# Тестовое задание на позицию QA Automation Engineer.
Моё тестовое задание на позицию QA Automation Engineer.

Общие требования:
- Выполнять на python 3.9.8.
- Результат присылать в виде ссылки на github репозиторий.
- Можно использовать любые подходящие для выполнения задания python-пакеты, если не указано обратное.
- <ins>На выполнение задания выделяется 7 дней</ins>

Задания:
  1. pytest:
      - На сайте https://en.wikipedia.org/wiki/Programming_languages_used_in_most_popular_websites есть таблица «Programming languages used in most popular websites»
      - Необходимо реализовать параметризованный тест, проверяющий, что в этой таблице нет строк, у которых значение в столбце «Popularity(unique visitors per month)» меньше передаваемого в качестве параметра в тест значения.
      - Если такие строки в таблице есть, тест выводит сообщение об ошибке, перечисляя строки с ошибками в виде, пример:
           `“Wikipedia (Frontend:JavaScript|Backend:PHP) has 475 000 000 unique visitors per month. (Expected more than 500 000 000)”`
      - Тест должен запускаться для значений: \[10^7, 1.5 * 10^7, 5 * 10^7, 10^8, 5 * 10^8, 10^9, 1.5 * 10^9\]
      - При реализации теста необходимо учитывать, что данные из этой таблицы могут понадобиться и в других тестах. Будет плюсом реализовать хранение данных из таблицы в виде датаклассов.
  2. ООП
      - Реализовать 2D-движок, который умеет “рисовать” простейшие двумерные примитивы на экране. Сам движок должен быть представлен в виде объекта класса Engine2D.
      - Движок должен иметь “холст” (canvas) и возможность добавлять на него фигуры. Холст будет содержать текущий список примитивов для отрисовки.
      - Реализовать классы для 3-х геометрических фигур: окружность, треугольник, прямоугольник. Необходимые параметры для создания фигур выбрать самостоятельно.
      - Каждая фигура должна иметь метод draw(), при вызове которого выводится информация в виде print’а, например `“Drawing Circle: (0, 1) with radius 5”`.
      - При завершении добавления фигур, у движка необходимо вызвать публичный метод draw(), который последовательно вызовет методы для отрисовки у всех фигур на холсте и очистит его.
      - Добавить возможность менять цвет отрисовки, путем вызова публичного метода у движка (можно воспринимать это как «смена карандаша»):
          - После вызова этого метода, все последующие фигуры должны рисоваться указанным цветом, до очередного выставления нового цвета.
          - В тексте “отрисовки” фигуры должен появиться цвет, которым она будет рисоваться.
      - Написать юниттесты с использованием pytest. Необходимое количество тестов определить самостоятельно.
